Ada apa?
Mengapa kamu tersenyum?
Bocah ini akan membuatku gila.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Setelah saya berurusan
dengan para tamu di pelantikan.
Melanjutkan.  - Bergerak!
Lupakan semua ini,
temui kakek dan nenekmu.
Kami terlambat untuk pelantikan
Saya juga ingin mengajak Anda berkeliling hotel.  Ayo.
- Ya.
Benar.  Ranbir, kamu belum
melihat hotelnya dengan benar.
Ya, sayang.
Kami telah mendirikan hotel besar.
Yang terbaik dari Bajawa.
Paman, pasti yang
terbaik jika kamu terlibat.
Saya tahu itu.
Saya menyadari mengapa Anda tidak
pernah pergi ke hotel kami mana pun
atau ke hotel bintang
lima mana pun.
Mengapa?
- Karena kamu suka makanan di restoran pinggir jalan.
Dia hanya perlu mengambil sepedanya dan pergi.
- Itu benar.
Kapan Anda melakukan perjalanan berikutnya?
- Besok lusa.
Saya mengambil cuti seminggu,
saya tidak punya banyak waktu.
Ranbir.
Aku ingin bicara denganmu.
Ya, Paman?
- Sayangku, kamu lihat..
Kita semakin tua.
Jadi, saya sedang berpikir
bagaimana kalau kamu berhenti dari pekerjaanmu
dan bergabung dengan bisnis keluarga?
Ayolah, Paman.
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Anda masih memiliki banyak masa muda yang tersisa dalam diri Anda.
- Benarkah?
Faktanya, Anda adalah yang
termuda dan paling banyak
pria tampan dan
gagah di keluarga.
Oke.  - Satu hal lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadi tua dengan mudah.
Kamu masih harus menanggung
banyak omelan dari bibi.
Aku akan pergi menemui yang lain.
- Tentu.  - Datang.
Dia sangat nakal.
Apa yang bisa kita
lakukan agar dia lebih
sering berada di darat
dan lebih jarang terbang.
Pernikahan adalah
satu-satunya solusi, Ibu Mertua.
Kita harus mencari
gadis yang baik
sesegera mungkin
dan menikahkannya.
Dia akan mulai lebih
sering tinggal di rumah.
Benar.
Kakek!
Oh!  - Hai!
Cucu saya kembali!
- Salam, Kakek.
Halo, sayang.
Anakku..
- Nenek!
Salam.  - Anakku yang manis.
Memberkatimu.
Diberkatilah kamu, sayang.
- Halo, Tuan Sharma.
Halo.
Menteri, ini cucuku
sayang, Ranbir.
Dia adalah seorang pilot.
Kami harus membuatmu
menunggu karena dia.
Saya sungguh menyesal mengenai hal itu.
Tidak apa-apa.
- Silakan datang.
Silakan.  Mari kita mulai.
- Tentu.  - Silakan datang.
"Apa yang harus saya lakukan?"
"Hatiku sakit karena kerinduan."
Kenapa kamu berhenti, sayang?
Sungguh membawakan
lagu yang merdu.
Ayah.
Itu hanya sekedar santai saja
menyenandungkan sebuah lagu.
Aku hanya merasa menginginkannya.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu Meghla?
- Tentu.
Sayangku, kamu harus
menunjukkan bakatmu
di depan dunia.
Saya tidak tahan ketika seseorang
mengatakan hal-hal buruk kepada Anda
atau menganggapmu lebih rendah.
Tidak ada ayah yang menyukainya.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak menginginkan dunia
untuk melihat bakatmu.
Anda harus memikirkannya.
- Ayah.
Aku tahu
Anda mengatakan hal-hal
ini karena memang demikian
tersinggung dengan
perkataan Suster Adrija ya?
Ayah, dia adalah kakak perempuanku.
Tidak ada kata-katanya yang
bisa menyinggung perasaanku.
"Ketika mertuaku"
"dengarlah penderitaanku.."
"Saat mertuaku
mendengar penderitaanku.."
“Aku akan menerima
teguran dan teguran mereka.”
"Apa yang harus saya lakukan?"
"Hatiku sakit karena kerinduan."
Aku perlu menunjukkan
sesuatu pada kalian.
Nimmi, kemarilah!
Ini adalah foto-foto
festival tari topeng
yang akan saya
kunjungi di Darjeeling.
Lihat saja tempat ini!
Sangat cantik, bukan?
Semuanya penuh warna dan semua
orang dalam suasana hati yang gembira.
Saya punya ide.
Kita semua harus mengunjungi
tempat ini bersama-sama.
Seperti perjalanan keluarga.
Apa yang kamu katakan?
Iya kakak.  Ayo pergi, ini
akan sangat menyenangkan.
Saya sudah lama tidak berlibur.
- Benar?
Saya akan merencanakannya.
- Apa?
Perjalanan keluarga?
Bersama kita semua?
Ya.
Apa masalahnya?
Anda berbicara
seolah-olah ada batasan
bagi kita semua untuk
bepergian bersama.
Tidak.. Tidak ada batasan.
- Lalu apa itu?
Katakan ini padaku.
Kapan terakhir
kali kita semua
jalan-jalan bersama?
Apakah kamu ingat?
Saya tidak ingat
kami semua pernah
bepergian bersama
atau berlibur bersama.
BENAR.
Saudaraku sayang..
Bagaimana Anda akan melakukan hal
yang belum pernah dilakukan sebelumnya?
Hanya karena hal itu
belum pernah terjadi
sebelumnya bukan
berarti hal itu tidak mungkin.
Setidaknya kita bisa mencoba merencanakannya.
Selalu ada yang pertama kali, Saudaraku.
- Lupakan semua ini.
Kamu hanya makan popcorn.
Tidak..
- Makanlah dan berbahagialah.
Rencana ini tidak
akan pernah terwujud.
Dia benar sekali.
Tidak mungkin..
- Kenapa?
Mengapa tidak mungkin?
Dengarkan aku.
Anda hanya perlu mengatakan ya.
Saya akan meyakinkan semua orang.
Saya berjanji.
- Apa yang kamu katakan?
Anda akan meyakinkan mereka, bukan?
- Ya.
Mereka semua?  - Ya.
- Apa kamu yakin?
Tentu saja!
Baiklah kalau begitu.
Saya ingin melihat bagaimana
Anda meyakinkan mereka.
Sayangku, lihatlah mereka.
Ayahku.. Pamanmu.
Salah satu pengusaha
tersibuk di negara ini.
Ibuku, bibimu..
Prinsip JC College.
Dan lihat.
Istri jurnalis saya.
Kakak iparmu.  Dia bekerja
bahkan ketika dia di rumah.
Ketiganya tidak akan pernah
bisa bebas pada saat bersamaan.
Mereka terlalu sibuk.
Selain itu
ayahmu, pamanku..
Dia sering bepergian sehingga dia
makan setiap kali makan sepanjang hari
di kota yang berbeda.
Dia selalu bepergian.
Itu benar.  - Ya.
Ketika itu benar dan Anda tahu
rencana ini tidak akan terwujud
lalu mengapa malah membuat rencana?
Lakukan perjalanan solo.
Harapan besar, 'perjalanan keluarga'!
Ranbir.  - Ya, Paman.
Kemarilah, nak?  - Tentu.
Duduk di sini.
Ya, Paman.  Beri tahu saya.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Perjalanan ini yang Anda rencanakan..
Hilangkan ide itu untuk saat ini.
Cari tahu jadwal semua
orang dan rencanakan nanti.
Lalu kita semua akan pergi bersama
Perjalanan keluarga seperti itu tidak pernah terjadi.
Saudaraku, menurutku
tidak ada orang lain selain
aku yang bisa menemanimu
dalam perjalanan ini.
Saudara Harman, yang
baru saja menguliahi Anda
tentang betapa sibuknya
semua orang di keluarga..
Tanyakan padanya apakah
dia boleh pergi bersama Anda.
Dia yang paling sibuk di antara semuanya.
- Benar-benar?
Apa yang kamu katakan?
Saya sibuk, bukan?
Biarlah, Saudaraku.
Saya yakin Anda
bahwa Anda tidak akan pernah meluangkan waktu atau perjalanan ini.
- Bagus.
Ini adalah pertaruhan.
Bahkan aku yakin padamu bahwa
aku akan ikut dalam perjalanan ini.
100 persen!
Anda lihat..
Tidak ada seorang pun di keluarga yang peduli
apakah aku di sini atau tidak.
Sekarang lihat, ayah dan Paman Zorawar
menjalankan bisnis.
Dan kakek memiliki begitu banyak
orang yang bekerja di bawahnya
bahkan jika aku pergi selama beberapa hari
itu tidak akan membuat perbedaan.
Lagipula tidak ada yang
mempercayai keputusanku.
Hanya saja saya adalah
putra tertua di generasi saya.
Jadi, saya terjebak dalam bisnis..
Tidak ada seorang pun yang
menaruh harapan besar pada saya.
Itu tidak benar, Saudaraku.
Semua orang di sini bergantung padamu.
Itu bergantung pada kemampuan
dan ketajaman bisnis Anda.
Ranbir.
Mendengarkan,
Anak-anak dari orang
terkenal dan sukses
tidak boleh mengikuti
profesi yang sama.
Itu menghancurkan hidup Anda
dan menguburmu di bawah beban.
Khususnya orang seperti saya.
- Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah.
Saya menyatakan kebenaran.
Saudaraku, beritahu aku sesuatu.
Pernahkah Anda
tertarik dengan bisnis
seberapa bergairahnya Anda
terhadap hal-hal lain
yang Anda minati?
Anda tertarik pada musik.
Anda menghadiri festival musik.
Anda tertarik pada olahraga.
Ada hal-hal lain yang Anda
lakukan dengan fokus dan semangat.
Sudahkah Anda menempatkan fokus dan
semangat yang sama dalam bisnis Anda?
Ya, saya belum melakukannya.
Karena saya tidak pernah
siap untuk berbisnis.
Bahkan ketika saya sedang
belajar Manajemen Bisnis
Saya tidak fokus.
Sebelumnya, saya terpaksa belajar.
Dan kemudian saya terpaksa
bergabung dengan bisnis tersebut.
Pada kenyataannya..
- Pada kenyataannya Anda adalah orang yang kreatif.
Benar?  - Lupakan.
Saudaraku..
- Tidak ada gunanya membahas semua ini.
Tahukah Anda apa
masalah terbesar Anda?
Anda tidak pernah menghargai
bisnis keluarga Anda.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Anda pemilik bisnis ini
sama seperti kita.
Saudara laki-laki..
Harman..
Kami sudah bilang berkali-kali..
Ranbir memilih jalannya.
Benar?  Dan Arjun..
Paman bungsumu tidak
tertarik dengan bisnis kita.
Dia sibuk dengan
studi dan seminarnya.
Jadi, seluruh tanggung
jawab ada di pundak Anda.
Anda harus menangani semuanya.
Biarlah, Paman.
Bahkan kamu tahu kalau aku
tidak bisa melakukan semua ini.
Kenapa kamu tidak bisa
melakukan ini, Harman?
Anda menangani semuanya dengan sangat baik.
Saya ingin tahu apa yang membuat
Anda merasa begitu kompleks.
Semua orang percaya padamu.
Ah, benarkah?
Apakah kamu benar-benar percaya?
Karena Anda tidak mempercayai
saya dalam hal anak-anak kita.
Sulit dipercaya.
Kemana kamu akan pergi dengan itu?
Kalau kamu terus seperti itu, aku
bahkan tidak bisa bicara denganmu.
Simran.
Aku menidurkan
Ashnoor dan Aarav.
Astaga, tuntutan mereka tidak pernah ada habisnya.
Mereka seperti itu..
Ada apa dengan keheningan?
Simran..
Anda harus pergi ke kantor
untuk berita malam, kan?
Apakah kamu tidak pergi?
Kenapa dia tidak pergi, Bibi?
Dia pasti akan pergi.
Akan ada kekacauan di
saluran berita jika dia tidak pergi.
Bagaimana orang bisa
mengetahui berita terkini?
Tolong, Harman.
Cukup sudah cukup!
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan mengejek saya.
Lebih baik Anda fokus
pada pekerjaan Anda.
Dan ya, akan terjadi kekacauan jika
saya tidak pergi.  Akan ada masalah.
Dan saya merasa bangga
ketika orang terpengaruh
ketika saya tidak pergi ke kantor.
Dan saya tidak mendapatkan
gaji dari bisnis keluarga.
Saya mendapatkannya dari pekerjaan saya.
Di situlah saya fokus.
Saya bekerja keras
dengan tekun dan jujur ​​untuk
mendapatkan tempat
bagi diri saya sendiri.
Jangan bicara padaku dengan nada seperti ini.
Kalau tidak, aku akan
melarangmu bekerja.
Anda dapat mencoba.
Bibi, aku akan ke kantor.
Apakah kamu melihatnya?
Dia..
Bahkan dia tidak menghargaiku.
Ayah, paman, kakek..
Wanita harusnya ada di rumah.
Perempuan tidak
boleh diizinkan bekerja.
Katakan padanya untuk meninggalkan pekerjaan itu.
Saudara laki-laki..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Anda membesar-besarkan
masalah ini di luar proporsinya.
Saat kamu menikah
kamu tahu kalau kakak
ipar adalah wanita pekerja.
Mengapa membahas semua ini sekarang?
Harman, padahal aku
wanita pekerja kan?
Anda telah melihat saya
bekerja sejak masa kecil Anda.
Mengapa kamu mengatakan semua ini sekarang?
Lingkungan yang penuh tekanan ini..
Argumen Anda..
Saya gagal untuk mengerti.
Bu, apakah aku membuat masalah?
Apakah saya marah?
- Sayang.. - Harman..
Tenang.  Silakan!
Anda tahu apa?  Ayo keluar.
Anda akan merasa lebih baik
jika mendapatkan udara segar.
Ayo, ayo pergi.
Param, ayo pergi.
- Ya.  - Ayo, ayo pergi.
Ranbir sangat bijaksana.
Dia menangani situasi
apa pun dengan sangat baik.
Ayo, duduk.  - Sial..
Biarkan saja.
- Aku akan menghiburmu.
Duduk.
Saudaraku, aku akan
memainkan sesuatu untukmu.
Dengarkan suara ini.
Anda akan merasa lebih baik.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Anda benar.
Dia memiliki suara yang indah.
Siapa penyanyi ini?
Siapa namanya?
Saya tidak tahu siapa dia.
Itu diteruskan ke saya.
Selain bernyanyi dengan
indah, dia juga terlihat cantik.
Lihat..
"Kekasihku"
"telah tiba.."
"Nyanyikan lagu-lagu keberuntungan.."
"Bersihkan dan hiasi halaman.."
"Saya telah menemukan"
"Cintaku.."
"Kekasihku.."
"..telah tiba.."
- Ranbir!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terkejut?
Apakah kamu kenal dia?
TIDAK..
Saya tidak terkejut.
Saya sedang mendengarkan lagunya.
Dia memiliki suara yang indah.
Bukan?
Apakah kamu benar-benar tidak mengenalnya?
Setelah melihat reaksimu,
kenapa aku merasa
kamu pernah bertemu
dengannya sebelumnya?
Beri tahu saya.
- Aku tidak kenal dia.
Aku akan memberitahumu
jika aku mengenalnya.
Oke?
Baiklah.  Saudara laki-laki..
Mengapa kamu begitu sedih?
'Mata ini.. Aku ingin tahu apakah dia
gadis yang sama yang kulihat hari ini.'
'Ya, dia adalah gadis yang sama.'
'Kebetulan sekali!'
'Apakah ini pertanda dari Tuhan?'
'Aku hanya berharap
kebetulan indah ini terjadi lagi.'
'Besok..'
'Mawar kuning!'
'Ini sangat indah!'
'Ini favorit kakak
dan favoritku juga.'
'Saya minta maaf, Bu'
'tapi aku sudah memesan
buket mawar kuning.'